Repository: seancy/platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Describe what you were doing when you encountered the issue. Include any details that will help us to troubleshoot, including error messages that you saw.
zh_cn: 描述您遇到问题时正在执行的操作。包括任何有助于我们进行故障排除的详细信息，包括您看到的错误消息。

source: Thank You!
zh_cn: 谢谢！

source: Thank you for your inquiry or feedback. We typically respond to a request within one business day, Monday to Friday. In the meantime, please review our {link_start}detailed FAQs{link_end} where most questions have already been answered.
zh_cn: 感谢您的咨询或反馈。 我们通常在一个工作日内（周一至周五）回复请求。 同时，请查看我们的 {link_start}详细常见问题解答{link_end}，其中大多数问题已经回答。

source: - Select -
zh_cn: - 选择 -

source: problem
zh_cn: 问题

source: Report a Problem
zh_cn: 报告问题

source: Brief description of the problem
zh_cn: 简述此问题

source: Details of the problem you are encountering{asterisk}
zh_cn: 您遇到的问题{asterisk}的详细信息

source: suggestion
zh_cn: 建议

source: Make a Suggestion
zh_cn: 提供建议

source: Brief description of your suggestion
zh_cn: 简述您的建议

source: question
zh_cn: 问题

source: Ask a Question
zh_cn: 提问

source: Brief summary of your question
zh_cn: 简单概述您的问题

source: An error has occurred.
zh_cn: 发生错误

source: Please {link_start}send us e-mail{link_end}.
zh_cn: 请 {link_start}发送e-mail{link_end} 给我们。

source: Please try again later.
zh_cn: 请稍后再试。

source: The course has ended.
zh_cn: 课程已结束。

source: The due date for this assignment has passed.
zh_cn: 此作业项目的截止日期已过。

source: Because the course has ended, this assignment is no longer available.{line_break}If you have completed this assignment, your grade is available on the {link_start}progress page{link_end}.
zh_cn: 由于课程已结束，因此此作业项目不再可用。{line_break}如果您已完成此作业，您可在{link_start}进度页{link_end}查看您的成绩。

source: Because the due date has passed, this assignment is no longer available.{line_break}If you have completed this assignment, your grade is available on the {link_start}progress page{link_end}.
zh_cn: 由于截止日期已过，因此此作业项目不可进行。{line_break}如果您已完成此作业，您可在{link_start}进度条{link_end}查看您的成绩。

source: Note: only instructors may annotate.
zh_cn: 提示：只有教师可以评注

source: Search for a course
zh_cn: 查找课程

source: Welcome to the Open edX{registered_trademark} platform!
zh_cn: 欢迎来到Open edX{registered_trademark}平台！

source: It works! This is the default homepage for this Open edX instance.
zh_cn: 成功了！这是一个 Open edX 实例的默认主页。

source: Invalid email change key
zh_cn: 无效的邮件变更码

source: This e-mail key is not valid. Please check:
zh_cn: 邮件码无效。请检查：

source: Was this key already used? Check whether the e-mail change has already happened.
zh_cn: 如果该编码已被使用，请检查邮箱变更是否已成功。

source: Did your e-mail client break the URL into two lines?
zh_cn: 您的邮箱客户端是否将URL分成两行？

source: The keys are valid for a limited amount of time. Has the key expired?
zh_cn: 由于密钥的时效有限，请检查是否已过期。

source: Showing all matching content eligible to be added into {display_name}. Each learner will be assigned {max_count} component drawn randomly from this list.
zh_cn: 显示可添加到 {display_name} 的全部匹配内容。每位学员都将从此列表随机分配到 {max_count} 个组件。

source: Helpful Information
zh_cn: 有用的信息

source: Login via OpenID
zh_cn: 通过OpenID登录

source: You can now start learning with {platform_name} by logging in with your <a rel="external" href="http://openid.net/">OpenID account</a>.
zh_cn: 你现在可以登录您的 <a rel="external" href="http://openid.net/">OpenID账户</a>开始学习{platform_name}上的课程。

source: Not Enrolled?
zh_cn: 尚未选课？

source: Sign up for {platform_name} today!
zh_cn: 现在就注册加入{platform_name}！

source: Need Help?
zh_cn: 需要帮助？

source: Looking for help signing in or with your {platform_name} account?
zh_cn: 正在查找登录或使用 {platform_name} 帐户的帮助？

source: View our help section for answers to commonly asked questions.
zh_cn: 查看帮助部分来获得常见问题的解答。

source: Log into your {platform_name} Account
zh_cn: 登录进入您的{platform_name}账户

source: Log into My {platform_name} Account
zh_cn: 登录我的{platform_name}账户

source: Access My Courses
zh_cn: 进入我的课程

source: Processing your account information
zh_cn: 正在处理您的帐户信息

source: Please log in
zh_cn: 请登录

source: to access your account and courses
zh_cn: 来访问您的账户和课程

source: We're Sorry, {platform_name} accounts are unavailable currently
zh_cn: 我们很遗憾，{platform_name} 账户现在无法使用

source: We couldn't log you in.
zh_cn: 无法登录。

source: Your email or password is incorrect
zh_cn: 您的邮箱或密码不正确

source: An error occurred when signing you in to {platform_name}.
zh_cn: 你注册 {platform_name} 时发生了一个错误。

source: Please provide the following information to log into your {platform_name} account. Required fields are noted by <strong class="indicator">bold text and an asterisk (*)</strong>.
zh_cn: 请提供下面的信息以登录进入您的 {platform_name} 账户，必须填写的信息已经被 <strong class="indicator">加粗和用 (*)标出</strong>。

source: Account Preferences
zh_cn: 账户参数

source: Sign in with {provider_name}
zh_cn: 以 {provider_name}登陆

source: External resource
zh_cn: 外部资源

source: {points} / {total_points} points
zh_cn: {points} / 共{total_points} 分

source: {total_points} points possible
zh_cn: 本题共有{total_points} 分

source: View resource in a new window
zh_cn: 在新窗口中查看资源

source: Please provide launch_url. Click "Edit", and fill in the required fields.
zh_cn: 请提供运行链接 launch_url，点击"编辑"，并填写需要的项。

source: Feedback on your work from the grader:
zh_cn: 评分者给您的反馈：

source: Press to Launch
zh_cn: 点击来启动

source: Manage learner accounts
zh_cn: 管理学员账户

source: Username:
zh_cn: 用户名：

source: Profile:
zh_cn: 用户资料：

source: Image:
zh_cn: 图像

source: Name:
zh_cn: 名字

source: Choose an action:
zh_cn: 选择一个行为：

source: View Profile
zh_cn: 查看用户资料

source: Disable Account
zh_cn: 停用账户

source: Reenable Account
zh_cn: 重新启用账户

source: Remove Profile Image
zh_cn: 删除用户资料照片

source: Learners whose accounts have been disabled
zh_cn: 学员帐户已被停用

source: (reload your page to refresh)
zh_cn: (重新加载以刷新您的页面)

source: working
zh_cn: 运行中

source: There has been an error on the {platform_name} servers
zh_cn: {platform_name} 平台的服务器发生了错误

source: We're sorry, this module is temporarily unavailable. Our staff is working to fix it as soon as possible. Please email us at {tech_support_email} to report any problems or downtime.
zh_cn: 非常抱歉，该模块暂时无法使用，我们的教员正在努力尽修复问题。要报告您发现的任何问题或遇到网站非正常，请向{tech_support_email}发送邮件

source: Raw data:
zh_cn: 原始数据：

source: All courses
zh_cn: 所有课程

source: Not started
zh_cn: 未开始

source: Started
zh_cn: 已开始

source: You do not have any notes.
zh_cn: 您没有任何笔记。

source: Course View
zh_cn: 课程内容查看

source: View this course as:
zh_cn: 查看课程的身份：

source: Learner
zh_cn: 学员

source: Partner
zh_cn: 参与者

source: Specific learner
zh_cn: 特定学员

source: Learner in {content_group}
zh_cn: {content_group}中的学员

source: Username or email:
zh_cn: 用户名或电子邮件：

source: Set preview mode
zh_cn: 设为预览模式

source: You are now viewing the course as {i_start}{user_name}{i_end}.
zh_cn: 现在，您正在将课程视为 {i_start}{user_name}{i_end}。

source: You have used {num_used} of {num_total} attempt
zh_cn: 您已使用{num_total}尝试中的{num_used}

source: Some problems have options such as save, reset, hints, or show answer. These options follow the Submit button.
zh_cn: 某些问题具有保存、重置、提示或显示答案等选项。这些选项遵循"提交"按钮。

source: Hint
zh_cn: 提示

source: Save
zh_cn: 保存

source: Save your answer
zh_cn: 保存您的答案

source: Reset your answer
zh_cn: 重置您的答案

source: Next Hint
zh_cn: 下一个提示

source: Review
zh_cn: 检查

source: Log In
zh_cn: 登录

source: Your username, email, and full name will be sent to {destination}, where the collection and use of this information will be governed by their terms of service and privacy policy.
zh_cn: 您的用户名、邮箱地址及全名将发送到 {destination}，收集和使用这些信息将遵循他们的服务和隐私保护条款。

source: Return To %s
zh_cn: 返回%s

source: We're sorry, but this version of your browser is not supported. Try again using a different browser or a newer version of your browser.
zh_cn: 很抱歉，我们不支持您的浏览器版本。请使用不同的浏览器或您的浏览器的较新版本重试。

source: The following errors occurred while processing your registration:
zh_cn: 在处理您的注册信息时发生了下列错误：

source: Sign up with {provider_name}
zh_cn: 使用 {provider_name} 帐号登录

source: Create your own {platform_name} account below
zh_cn: 在下面创建您的 {platform_name} 帐号

source: Required fields are noted by <strong class="indicator">bold text and an asterisk (*)</strong>.
zh_cn: 必需的字段已经被<strong class="indicator">粗体和星号(*)</strong>所标记。

source: You've successfully signed in with {selected_provider}.
zh_cn: 您已成功地以{selected_provider}登录。

source: We just need a little more information before you start learning with {platform_name}.
zh_cn: 您只需再多提供一点信息就可以开始在{platform_name}学习了。

source: Please complete the following fields to register for an account.
zh_cn: 请将以下字段补充完整以完成账户注册。

source: Your legal name, used for any certificates you earn.
zh_cn: 将在您获得的所有证书上显示的法定姓名

source: Will be shown in any discussions or forums you participate in
zh_cn: 将会在您参加的任何讨论或论坛上显示

source: cannot be changed later
zh_cn: 以后不能更改

source: Welcome {username}
zh_cn: 欢迎 {username}

source: Enter a Public Display Name:
zh_cn: 输入一个公开的显示名称：

source: Public Display Name
zh_cn: 公开显示名称

source: Additional Personal Information
zh_cn: 更多个人信息

source: example: New York
zh_cn: 例：北京

source: Highest Level of Education Completed
zh_cn: 最高教育程度

source: Please share with us your reasons for registering with {platform_name}
zh_cn: 请告诉我们您注册 {platform_name}的原因

source: Account Acknowledgements
zh_cn: 账户致谢

source: I agree to the {link_start}Terms of Service{link_end}
zh_cn: 我同意{link_start}服务条款{link_end}

source: I agree to the {link_start}Honor Code{link_end}
zh_cn: 我同意{link_start}诚信准则{link_end}

source: Register
zh_cn: 注册

source: Create My Account
zh_cn: 创建我的账户

source: Preferences for {platform_name}
zh_cn: {platform_name}偏好设置

source: Update my {platform_name} Account
zh_cn: 更新我的{platform_name}账户

source: Welcome {username}! Please set your preferences below
zh_cn: 欢迎 {username}! 接下来请进行您的偏好设置

source: Enter a public username:
zh_cn: 输入用户昵称

source: Update My Account
zh_cn: 更新我的账户

source: Registration Help
zh_cn: 注册帮助

source: Already registered?
zh_cn: 已经注册过了？

source: Log in
zh_cn: 登录

source: Welcome to {platform_name}
zh_cn: 欢迎来到{platform_name}

source: Registering with {platform_name} gives you access to all of our current and future free courses. Not ready to take a course just yet? Registering puts you on our mailing list - we will update you as courses are added.
zh_cn: 在 {platform_name} 注册之后, 您可以访问我们现有和将来所有的免费课程。现在还不想加入课程？注册后您将加入我们的收件人列表，您将通过邮件收到新课程的通知。

source: Next Steps
zh_cn: 下面的步骤

source: As part of joining {platform_name}, you will receive an email message with instructions for activating your account. Don't see the email? Check your spam folder and mark {platform_name} emails as 'not spam'. At {platform_name}, we communicate mostly through email.
zh_cn: 作为加入{platform_name}的一部分，您将收到一封电子邮件，其中包含激活帐户的说明。看不到电子邮件？检查您的垃圾邮件文件夹，并将 {platform_name} 电子邮件标记为"不是垃圾邮件"。在{platform_name}，我们主要通过电子邮件进行交流。

source: Need help registering with {platform_name}?
zh_cn: 注册{platform_name}时需要帮助吗？

source: View our FAQs for answers to commonly asked questions.
zh_cn: 查看我们的FAQ来获得常见问题的解答。

source: You can find the answers to most of your questions in our list of FAQs. After you enroll in a course, you can also find answers in the course discussions.
zh_cn: 您可以在我们的常见问题解答列表中找到大多数问题的答案。注册课程后，您还可以在课程讨论中找到答案。

source: Register for {platform_name}
zh_cn: {platform_name}注册

source: Create My {platform_name} Account
zh_cn: 创建我的{platform_name}账户

source: Welcome!
zh_cn: 欢迎！

source: Register below to create your {platform_name} account
zh_cn: 在下面注册来创建您在 {platform_name}的账户

source: Re-subscribe Successful!
zh_cn: 重新订阅成功！

source: You have re-enabled forum notification emails from {platform_name}. You may {dashboard_link_start}return to your dashboard{link_end}.
zh_cn: 您已重新启用{platform_name}的论坛邮件提醒。您可以{dashboard_link_start}返回您的课程面板{link_end}。

source: Important!
zh_cn: 重要!

source: Previous
zh_cn: 上一个

source: Next
zh_cn: 下一个

source: Sequence
zh_cn: 序列

source: Sign Up for {platform_name}
zh_cn: 注册为{platform_name}平台的会员

source: e.g. yourname@domain.com
zh_cn: 例如 yourname@domain.com

source: e.g. yourname (shown on forums)
zh_cn: 例如：昵称(在论坛上显示的名称)

source: e.g. Your Name (for certificates)
zh_cn: 例如：姓名(用于证书)

source: <i>Welcome</i> {name}
zh_cn: <i>欢迎</i> {name}

source: Full Name *
zh_cn: 全名 *

source: Ed. Completed
zh_cn: 已完成

source: Goals in signing up for {platform_name}
zh_cn: 注册加入{platform_name}的目标

source: Already have an account?
zh_cn: 已有账户？

source: Login.
zh_cn: 登录

source: This content experiment uses group configuration '{group_configuration_name}'.
zh_cn: 此内容实验使用了组配置“{group_configuration_name}”。

source: Active Groups
zh_cn: 活跃小组

source: Inactive Groups
zh_cn: 不活跃小组

source: Submission history
zh_cn: 提交历史

source: Staff Debug Info
zh_cn: 工作人员调试信息

source: {platform_name} Content Quality Assessment
zh_cn: {platform_name} 内容质量评估

source: Comment
zh_cn: 注释

source: comment
zh_cn: 注释

source: Tag
zh_cn: 标签

source: Optional tag (eg "done" or "broken"):
zh_cn: 可选标签(如：“done” 或 “broken”)

source: tag
zh_cn: 标签

source: Add comment
zh_cn: 添加评论

source: Staff Debug:
zh_cn: 员工调试：

source: Actions
zh_cn: 动作

source: Score (for override only)
zh_cn: 分数（仅适用于覆盖）

source: Reset Learner's Attempts to Zero
zh_cn: 学员尝试次数恢复为零

source: Delete Learner's State
zh_cn: 删除学员的状态

source: Rescore Learner's Submission
zh_cn: 重置学员提交分数

source: Rescore Only If Score Improves
zh_cn: 仅当分数提高时重新评分

source: Override Score
zh_cn: 覆盖分数

source: Module Fields
zh_cn: 模块域

source: XML attributes
zh_cn: XML 属性

source: Submission History Viewer
zh_cn: 提交历史查看器

source: User:
zh_cn: 用户：

source: View History
zh_cn: 查看历史记录

source: {course_number} Textbook
zh_cn: {course_number} 教材

source: Textbook Navigation
zh_cn: 课本导航

source: Previous page
zh_cn: 上一页

source: Next page
zh_cn: 下一页

source: Sysadmin Dashboard
zh_cn: 系统管理员面板

source: Users
zh_cn: 用户

source: Staffing and Enrollment
zh_cn: 教员配备及学员选课

source: Git Logs
zh_cn: Git日志

source: User Management
zh_cn: 用户管理

source: Email or username
zh_cn: 电子邮件或名字

source: Delete user
zh_cn: 删除用户

source: Create user
zh_cn: 创建用户

source: Download list of all users (csv file)
zh_cn: 下载所有用户列表 (csv 文件)

source: Check and repair external authentication map
zh_cn: 检查修复外部认证映射

source: Go to each individual course's Instructor dashboard to manage course enrollment.
zh_cn: 进入每个课程的教师控制面板来管理课程选修信息。

source: Manage course staff and instructors
zh_cn: 管理课程工作人员与教师

source: Download staff and instructor list (csv file)
zh_cn: 下载教员与主讲教师列名单(csv 文件)

source: Administer Courses
zh_cn: 管理课程

source: Repo Location
zh_cn: 仓库位置

source: Repo Branch (optional)
zh_cn: 仓库分支(可选)

source: Load new course from GitHub
zh_cn: 从github载入新的课程

source: Course ID or dir
zh_cn: 课程编号或目录

source: Delete course from site
zh_cn: 从网站中删除课程

source: Platform Version
zh_cn: 平台版本

source: previous
zh_cn: 上一项

source: Page {current_page} of {total_pages}
zh_cn: 第 {current_page} 页/ 共{total_pages}页

source: next
zh_cn: 下一个

source: Recent git load activity for {course_id}
zh_cn: 近期 {course_id}的git加载活动

source: Date
zh_cn: 日期

source: Git Action
zh_cn: Git动作

source: No git import logs have been recorded.
zh_cn: 无记载git导入日志。

source: No git import logs have been recorded for this course.
zh_cn: 此课程无记载git导入日志。

source: Text Me The App
zh_cn: 向我发送应用程序文本

source: Source:
zh_cn: 源

source: Tracking Log
zh_cn: 追踪记录

source: datetime
zh_cn: 日期时间

source: ipaddr
zh_cn: IP地址

source: source
zh_cn: 源

source: type
zh_cn: 类型

source: Unsubscribe Successful!
zh_cn: 取消订阅成功！

source: You will no longer receive forum notification emails from {platform_name}. You may {dashboard_link_start}return to your dashboard{link_end}. If you did not mean to do this, {undo_link_start}you can re-subscribe{link_end}.
zh_cn: 您不将再接收到{platform_name}论坛邮件提醒，请单击{dashboard_link_start}此处{link_end}返回您的课程面板。如果您不是有意取消，请单击{undo_link_start}此处{link_end}重新订阅消息。

source: Dashboard for:
zh_cn: 课程面板：

source: Usermenu dropdown
zh_cn: 用户菜单下拉列表

source: More options
zh_cn: 更多选项

source: More Options
zh_cn: 更多选项

source: Using the system
zh_cn: 使用系统

source: During video playback, use the subtitles and the scroll bar to navigate. Clicking the subtitles is a fast way to skip forwards and backwards by small amounts.
zh_cn: 在视频回放期间，您可以使用字幕或者滚动条来操纵视频播放。点击字幕可以便捷地实现向前或向后跳跃一小段。

source: If you are on a low-resolution display, the left navigation bar can be hidden by clicking on the set of three left arrows next to it.
zh_cn: 如果您使用的是低分辨率的显示器，可以通过点击旁边的三个左箭头来隐藏左边的滚动条。

source: If you need bigger or smaller fonts, use your browsers settings to scale them up or down. Under Google Chrome, this is done by pressing ctrl-plus, or ctrl-minus at the same time.
zh_cn: 如果您需要改变字体大小，请使用浏览器设置实现缩放。以Google Chrome浏览器为例，可以通过按键“Ctrl”和“+”，“Ctrl”和“-”来使用放大和缩小功能。

source: Loading video player
zh_cn: 正在加载视频播放器

source: Play video
zh_cn: 播放视频

source: No playable video sources found.
zh_cn: 未找到可播放的视频源。

source: Your browser does not support this video format. Try using a different browser.
zh_cn: 您的浏览器不支持此视频格式。请尝试使用其他浏览器。

source: Downloads and transcripts
zh_cn: 下载视频和字幕

source: Download video file
zh_cn: 下载视频文件

source: Transcripts
zh_cn: 字幕

source: Download {file}
zh_cn: 下载{file}

source: Download transcript
zh_cn: 下载字幕

source: Handouts
zh_cn: 讲义

source: Download Handout
zh_cn: 下载讲义

source: {num} of {total}
zh_cn: {total}中的{num}

source: Your words were:
zh_cn: 您的单词：

source: API Access Request
zh_cn: API 访问请求

source: {platform_name} API Access Request
zh_cn: {platform_name} API 访问请求

source: Request API Access
zh_cn: 请求 API 访问

source: API Access Request Status
zh_cn: API 访问请求状态

source: Your request to access the {platform_name} Course Catalog API is being processed. You will receive a message at the email address in your profile when processing is complete. You can also return to this page to see the status of your API access request.
zh_cn: 正在处理您访问 {platform_name} 课程目录 API 的请求。处理完成后，你写在用户资料中的电子邮箱将收到一条信息。你也可以返回到此页面查看你的 API 访问申请的状态。

source: Your request to access the {platform_name} Course Catalog API has been denied. If you think this is an error, or for other questions about using this API, contact {api_support_email_link}.
zh_cn: 您申请访问 {platform_name} 课程目录 API 的请求未通过。如果您认为这是一个错误或有关于使用此 API 的其他问题，请联系 {api_support_email_link}。

source: Your request to access the {platform_name} Course Catalog API has been approved.
zh_cn: 您申请访问 {platform_name} 课程目录 API 的请求已通过。

source: Application Name
zh_cn: 应用名称

source: API Client ID
zh_cn: API 客户端 ID

source: API Client Secret
zh_cn: API 客户端密码

source: Redirect URLs
zh_cn: 重新定向 URL

source: If you would like to regenerate your API client information, please use the form below.
zh_cn: 如果你想要重新生成你的 API 客户端信息，请使用以下表格。

source: Generate API client credentials
zh_cn: 生成 API 客户端凭证

source: To learn more about the {platform_name} Course Catalog API, visit {link_start}our API documentation page{link_end}. For questions about using this API, contact {api_support_email_link}.
zh_cn: 要了解更多关于 {platform_name} 课程目录 API 的信息，请访问{link_start}我们的 API 文档页面{link_end}。关于使用此 API 的问题，请联系 {api_support_email_link}。

source: API Terms of Service
zh_cn: API服务协议

source: Terms of Service for {platform_name} APIs
zh_cn: {platform_name} API 的服务条款

source: Effective Date: April 12th, 2016
zh_cn: 生效日期：2016 年 4 月 12 日

source: Welcome to {platform_name}. Thank you for using {platform_name}'s Course Discovery API, Enterprise API and/or any additional APIs that we may offer from time to time (collectively, the "APIs"). Please read these Terms of Service prior to accessing or using the APIs. These Terms of Service, any additional terms within accompanying API documentation, and any applicable policies and guidelines that {platform_name} makes available and/or updates from time to time are agreements (collectively, the "Terms") between you and {platform_name}. These Terms are issued under the enterprise product agreement, member participation agreement, or other direct agreement governing the purchase of {platform_name} products, if any (the "Agreement"), executed by you or the party on whose behalf you are accessing or using the APIs and {platform_name}. In the event that you have such an Agreement that applies to your use of the APIs, the Agreement will control in the event of any conflict between it and these Terms. By accessing or using the APIs, you accept and agree to be legally bound by the Terms, whether or not you are a registered user. If you are accessing or using the APIs on behalf of a company, organization or other legal entity, you are agreeing to these Terms for that entity and representing and warranting to {platform_name} that you have full authority to accept and agree to these Terms for such entity, in which case the terms "you," "your" or related terms herein shall refer to such entity on whose behalf you are accessing or using the APIs. If you do not have such authority or if you do not understand or do not wish to be bound by the Terms, you should not use the APIs.
zh_cn: 欢迎使用 {platform_name}。感谢您使用 {platform_name} 的课程发现 API、企业 API 和/或我们可能不时提供的任何其他 API（统称为"API"）。在访问或使用 API 之前，请阅读这些服务条款。本服务条款、随附的 API 文档中的任何附加条款，以及 {platform_name}不时提供和/或更新的任何适用政策和准则，均是您和 {platform_name}。这些条款根据企业产品协议、成员参与协议或其他直接协议发布，该协议管辖您或您代表其访问的一方执行的 {platform_name} 产品（如果有）（"协议"）或使用 API 和 {platform_name}。 如果您拥有适用于您使用 API 的协议，则本协议将控制与这些条款之间存在任何冲突。访问或使用 API 即表示您接受并同意受本条款的法律要求，无论您是否是注册用户。如果您代表公司、组织或其他法律实体访问或使用 API，即表示您同意该实体的这些条款，并代表并保证 {platform_name}，即您完全有权接受并同意这些条款。实体，在这种情况下，"您"、"您的"或此处的相关术语应指您代表其访问或使用 API 的实体。如果您没有这种权限，或者您不理解或不希望受条款的约束，则不应使用 API。

source: API Access
zh_cn: API 访问

source: To access the APIs, you will need to create an {platform_name} user account for your application (not for personal use). This account will provide you with access to our API request page at {request_url}. On that page, you must complete the API request form including a description of your proposed uses for the APIs. Any account and registration information that you provide to {platform_name} must be accurate and up to date, and you agree to inform us promptly of any changes. {platform_name_capitalized} will review your API request form and, upon approval in {platform_name}'s sole discretion, will provide you with instructions for obtaining your API shared secret and client ID.
zh_cn: 要访问 API，您需要为应用程序创建一个 [ {platform_name} 用户帐户（非供个人使用）。此帐户将允许您访问我们的 API 请求页在 {request_url}。在该页上，您必须填写 API 请求表单，包括建议 API 用途的说明。您提供给 {platform_name}的任何帐户和注册信息必须准确且最新，您同意立即通知我们任何更改。 {platform_name_capitalized} 将审查您的API请求表，并在{platform_name}的单独批准后，将为您提供获取 API 共享密钥和客户端 ID 的说明。

source: Permissible Use
zh_cn: 允许的用途

source: You agree to use the APIs solely for the purpose of delivering content that is accessed through the APIs (the "API Content") to your own website, mobile site, app, blog, email distribution list, or social media property ("Your Application") or for another commercial use that you described in your request for access and that {platform_name} has approved on a case-by-case basis. {platform_name_capitalized} may monitor your use of the APIs for compliance with the Terms and may deny your access or shut down your integration if you attempt to go around or exceed the requirements and limitations set by {platform_name}. Your Application or other approved use of the API or the API Content must not prompt your end users to provide their {platform_name} username, password or other {platform_name} user credentials anywhere other than on the {platform_name} website at {platform_url}.
zh_cn: 您同意将 API 仅用于将通过 API 访问的内容（"API 内容"）传送到您自己的网站、移动网站、应用程序、博客、电子邮件通讯组列表或社交媒体属性（"您的应用程序"）或其他商业使用您在访问请求中描述的，并且{platform_name}已根据大小写获得批准{platform_name_capitalized} 可能会监视您对 API 的使用是否符合条款，如果您尝试绕过或超过 {platform_name}。设置的要求和限制，可能会拒绝您的访问或关闭您的集成。您的应用程序或其他已批准使用 API 或 API 内容的内容不得提示最终用户提供其 {platform_name}用户名、密码或其他 {platform_name}用户凭据，而不是{platform_name}网站 [{platform_url}上的任何位置。

source: Prohibited Uses and Activities
zh_cn: 禁止的用途与活动
